# TODO

- Sync с Гуглом.
- inject кнопки "Быстрый запуск" + сделать switch переключатель иконки быстрого доступа микрофон<->колокольчик (или иной логотип)
- Нижнее меню (шестерёнка, кнопка входа гугл, хелп"?", и кнопка !!!поделиться расширением!!!

# Перед модерацией
- Логотип должен лучше контрастировать с тем расширением-конкурентом, выглядеть позитивнее, солиднее, профессиональнее
- Дизайн зафиналить + темная тема (про postpone не забыть)
- Переводы текстов
- кнопка Help? (Подсказки, справка, инструкции, обратная связь пожелания и вопросы, по почте или сразу форму ведущую на отправку сообщения в телегу)
- проверить на Mac стили и вид
- можно при первом открытии сначала отображать скриншот интерфейса со стрелками и надписями (либо на css)
- убрать селектор языка
- todo по коду проверить
- включить поддержку темной темы и календаря
- проверить @media css плюс, если возможно сделать кнопку внедрения в окно или два окна рядом(хотя нужно ли?)
- поиск добавить в нем есть календарь вставляющий дату, искать по словам можно разбить на пробелы еще (вопрос только оптимизации), хотя искать можно через бд?
- console. (комментить)
- ближайшее время можно подсветить желтым яля скоро
- проверить что в билде нет todo и прочего (console.log?)

Повтор события можно реализовать так:

Отображается только ближайшее, а когда оно срабатывает, то (вопрос какие кнопки и postpone) оно само переносится на след день (но как тогда изображать просрочку). Можно вообще только кнопку Окей. Если нажали, то перенеслось. Если нет, то копия создаётся на новый день, а у просрочки только одна кнопка - завершить итерацию). К следующему переносу или т.п., хз какую иконку сделать
Плюс ссылка на событие в гугл календарь(для доп. Данных мероприятий)

# Горячие клавиши + автомикрофон
> Установка горячей клавиши через chrome, пусть сам назначает (chrome://extensions/shortcuts), можно сделать фильтр по id расширения ?id=...

> Назначаем дефолтную горячую клавишу через manifest, но даем возможность изменить через chrome://extensions/shortcuts,
> при этом можно парсить Manifest (или chrome://extensions если возможно) чтоб выводить текущую клавишу 

> В расширении настройка - "Автоматически включать микрофон при открытии расширения", эта же самая галочка активирует его при клике на плавающую иконку на сайтах (так решается проблема разных иконок)


# Идеи на будущее

> Удалять старые напоминания через (настройка)
> 
> Доработать распознавание голоса и даты (по возможности) yandex speech kit глянуть

> поддержка другого анализатора с более полным набором языков @microsoft/recognizers-text-date-time https://chat.deepseek.com/a/chat/s/ac2dec85-d883-4810-90ea-822cfaa3a423

> подробные подсказки(если нужны) title + tippy можно  только первый день после установки.

> функция закрепа задачи или статус "Важная" (для фильтров)

> добавить кастомный fallback уведомлений, когда дефолтные отключены, см. https://chat.deepseek.com/a/chat/s/92f75e25-6208-49de-a4b1-5ab3edbb32e2

> сделать ли как в pi reminder еще кнопка postpone, чтобы можно было быстро отложить и перенести? (хотя редактирование тоже у меня простое)

> virtual scroller

> Стилизовать дефолтный showPicker У input даты если возможно

Добавлять (при наличии! ) кнопку просроченные


Придумать кейс добавления напоминания голосом с авто подтверждением, например когда в списке, тык по иконке, запись (визуально плавает наговариваемый текст, затем скролл к свежесозданному)

Либо изменить концепцию на ту , как у Гугла, начала создавай, п потом редактируй если надо (но уже наверное не в тему,хз)

Фильтр иконка календаря по дню

При добавлении записи подсвечивать иконку кол-ва на пару секунд, мигание, мб даже цветом галочки. Или дальнейшие уменьшение в сторону счётчика

Режим fast mode, autosave. Где при любом вводе происходит автосохранение, а кнопки сохранить даже нет к примеру или она сама жмется, или просто около каждого поля текстового галочка появляется и исчезает как знак сохранения

Созданные недавно по created at помечать как-то, может иконкой new или цветом

Режим без подтверждения также можно применять при клике на иконку на сайте. И вообще не открывать окно, а просто во всплыв окне указать содержимое и дату напоминание , при наведении на этот popup, закрытие прерывается и прям в нем редактируешь , даже без открытия нового окна . Ну либо кнопку редактировать жмешь и окно открывается


# прикольное из Pi reminder
- postpone значения как (полдень, конея рабочего дня и т.п.)